# 机器学习数学基础

- 航路开辟者：李祖贤
- 领航员：张智涵
- 航海士：李祖贤、戴治旭、黄浩霖、邱广坤




## 基本信息

- 论坛版块：http://datawhale.club/c/team-learning/40-category/40
- 开源内容：https://github.com/datawhalechina/team-learning-data-mining/tree/master/Mathematics
- 内容属性：打磨课程
- 内容说明：本课程主要针对希望系统学习大学数学，或者是想为深造机器学习补充数学基础的的同学，考研的同学也可一起来学，前提是必须要跟上节奏，不能掉队。课程以直播或录播的方式进行，每次任务为导航员为大家安排的习题。
- 定位人群：补充数学基础的同学。
- 特别提示：坚持到最后，你已经击败了80%的对手！

## 任务安排

- 学习周期：24天
- 任务路线：从8月份贯穿到12月份带着同学们一起复习高等数学、线性代数、概率论与数理统计的知识点，以及一起进行刷题练习。

8月份的内容如下：

![](https://img-blog.csdnimg.cn/20210811124642695.png)






